Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/*/(story)up6-subtitle.po
Languages: jp

source: Hold! I was sent for you!
jp: 待て！ お前のところに行くように言われたんだ！

source: There has to be something here!
jp: 絶対、ここに何かあるはずだ！

source: NoSound
jp: 音が無い

source: NoSound
jp: 無音

source: NoSound
jp: 音が無い

source: Let the way be opened! Let these wandering souls return home! Let the will of Molag Bal be denied!
jp: 道を開きたまえ！ 彷徨える魂を、あるべき処に戻したまえ！ モラグ・バルの意志を挫くために！

source: Great Akatosh, Dragon God of Time! I require your strength!
jp: 偉大なるアカトシュよ、刻の竜神よ！ 汝の力を求めん！

source: NoSound
jp: 音が無い

source: Don't touch me! I'll kill you, you hear me? I'll kill you!
jp: 触らないで！ 殺すわよ。聞こえた？ 殺すわよ！

source: Get away from me!
jp: 近づかないで！

source: We should keep moving.
jp: 先へ進むわよ

source: I'll keep watch.
jp: 任せて

source: Try to be inconspicuous. We just got free of this place. The last thing we need is to get recaptured.
jp: 目立たないようにしてね。ようやく出られたんだから。逆戻りは御免だわ

source: The sooner you get that door open, the sooner we can get out of here.
jp: 早く扉を開けられれば、それだけ早くここから出られる

source: This place is an abomination. You can almost feel the hatred emanating from every rock.
jp: ホントいやな場所。ありとあらゆる岩から憎しみが溢れてる

source: We made it.
jp: やったわね

source: Cadwell seems to think this Undercroft is a delightful place. That probably means it's a death trap. We'd better be careful.
jp: キャドウェルはこの地下墓所を愉快な場所だと思っているみたい。つまり死の罠があるってことよ。慎重にね

source: Well played, friend! Arkay's beard, you're good in a fight!
jp: よくやったわ！ アーケイの髭にかけて、あんたは戦いが得意なのね！

source: The Prophet!
jp: 〈預言者〉よ！

source: Keep moving! There are more Daedra on the way!
jp: 動き続けて！ まだデイドラが向かってきてる！

source: These things fight worse than they smell!
jp: こいつら、臭いよりも戦いのほうがさらにひどいわ！

source: Dead. Must have been the runt of the litter.
jp: 死んだ。一番小さい猫だったんでしょうね

source: Now, the bad news. It's going to be up to you to keep him safe and get him back to Tamriel. I'm not going with you.
jp: 次に悪い知らせよ。彼を無事にタムリエルまで連れていくのはあんたの仕事。あたしは一緒に行かない

source: All right. The good news is, we made it here in one piece and the Prophet looks unharmed.
jp: わかった。良い知らせはここまでたどり着けて、〈預言者〉も無事ということよ

source: If you're looking for trouble, you've found it.
jp: 問題を探してるんだったら、既にあるぞ

source: You must rescue me. And I, in turn, must rescue you.
jp: 俺を解放するんだ。お前が助かる道は他にない

source: Greetings, Vestige. Like you, I am a prisoner in this place.
jp: 〈面影〉よ。お前と同じように、俺はここに囚われている

source: Keep your weapon ready and stay sharp. This place is full of surprises.
jp: いつでも武器を抜けるように準備しておいて。ここは驚きがいっぱいだから

source: Come get some more, you skeeving horkers!
jp: もう終わり？ 汚らしいホーカーめ！

source: Let's get out of here, my friend.
jp: ここを出ましょう

source: Get the Prophet to safety. I'll find my own way back, if I can.
jp: 預言者を安全なところへ。私は自分でなんとか脱出するわ。できればね

source: There are magical locking devices on either side of the cage. You need to deactivate both of them so I can begin the transfer.
jp: 檻の両側に魔法の開錠装置があるわ。転送が始められるように、両方を無効化して

source: Now, the bad news. It's going to be up to you to keep him safe and get him back to Tamriel. I'm not going with you.
jp: 次に悪い知らせよ。彼を無事にタムリエルまで連れていくのはあんたの仕事。あたしは一緒に行かない

source: All right. The good news is, we made it here in one piece and the Prophet looks unharmed.
jp: わかった。良い知らせはここまでたどり着けて、〈預言者〉も無事ということよ

source: I hope you've still got some fight left in you. You're going to need it.
jp: まだ戦う力が残ってるといいけど。あんたが必要になるわ

source: The name's Lyris.
jp: あたしはリリス

source: Whoa, there! Are you all right?
jp: おっと！ 大丈夫？

source: Don't stop, now. Keep moving! More guards are on the way!
jp: 止まるんじゃない。早く行け！ さらに衛兵が向かってきたぞ！

source: Hurry to the docks. Seyne won't last long by herself.
jp: 港に急いで。セインだけじゃ持たない

source: It was a monster! It tore out Guillaume's throat and disappeared into the river. It was hideous!
jp: 怪物だよ！ そいつはギヨームの喉を切り裂くと、川の中に姿を消したんだ。見るもおぞましい姿だった！

source: [SCREAMING IN PAIN.]
jp: [叫び]
